# En la redacción hay muchos problemas en la mezcla de presentes y tiempos que deberían ir en imperfecto para que la
historia quede bn hilada.  También faltan puntos en lugar de comas para separar mejor las ideas. 

Por ejemplo: 
"hasta hizo una lista con sus gustos: le gustan bajitos" --> "le gustaban"

"os Avengers son un grupo de científicos" debía ser "os Avengers eran un grupo de científicos"



"La madre de Camila es la hija de uno de los científicos, la idea de ella era escaparse"... parecería que la que se va a escapar
es la madre de camila

"el día de los Avengers se celebra en todos las religiones del mundo" .. debe ser "el día de los
Avengers se celebraba en todos las religiones del mundo" ..

Faltan tildes. Ejm papas debe ser papás...


